Título 
Um lugar que faz seu estilo

Subtítulo 1
Venha conhecer nossos serviços e ver todas as vantagens de assinar o nosso plano.

Subtítulo 2
NOSSO SERVIÇOS

Parágrafo
Somos especializados em cortes masculinos oferecendo um serviço moderno e de qualidade. 
Temos uma grande variedade de tipos de de cortes especiais para nossos clientes. Também temos um plano que
oferece muitas vantagens para nossa clientela.

Subtítulo 2
CONTATO

Parágrafo
Voce pode entrar em contato conosco através do email contato@barbeariastylus.com.br ou através do telefone (21)99999-9999 (whatsapp)

Link
Fale conosco no WhatsApp
Url do link: https://api.whatsapp.com/send?phone=999999999&text=Send20%a20%quote"